从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
大妈为了得到婚礼蛋糕
开始追击贝吉的船
另外娜美她们知道了桑尼号将前往的可可岛
已被敌方舰队重重包围 不过...
我只想到一个能闯过可可岛的办法
另一方面 在镜世界
仍在与卡塔库栗激战的路飞
变得有点不太对劲
为什么会松懈
男子汉的觉悟
卡塔库栗拼上性命的大决斗
芙兰佩大人 会被发现的
可是你看那只猴子 他的双腿...
颤抖得就和刚出生的小鹿一样
抖个不停呢
我说您别再逗我啦
但是你们快过来看啊
明明那么狼狈 肮脏不堪浑身是血 还弱得要命
但还要一次次再站起来呢
好不容易晃晃悠悠站起来又被打倒
然后再颤抖地挣扎起来
芙兰佩?
难道说...
哥哥他正在看这边呢
果然是既完美又帅气啊
卡塔库栗大人正在朝这边走来哦
干得漂亮 你真是太机灵了 芙兰佩
真乖真乖
他要来夸人家啦
人家还没做好心理准备呢
原来如此 刚才都是你干的好事吗 芙兰佩
用你最擅长的无声飞箭控制住了他的行动啊
在这刻不容缓的决斗中
他的气魄有一瞬间中断了
虽然我当时就觉得另有蹊跷
「年糕...」
「突刺」
但还是发起了进攻 重创了他的腹部
给他造成了致命伤
你以为我希望得到这种胜利吗
芙兰佩大人您快看
那只小鹿又站起来了
我说不要再逗我啦
双腿颤抖个不停呢
就像小鹿一样...
这样一来 卡塔库栗大人就必胜无疑了
那当然了
那可是我心中最完美的哥哥的完美胜利啊
芙兰佩
是你干的吧
没错 哥哥
都是我的功劳哦
在你的妹妹当中 我是最可爱懂事的吧
完美无缺天下无敌的哥哥最喜欢的...
肯定是人家啦
来尽情夸奖我吧
哥哥啊
你们这帮家伙到底有什么可笑的
那家伙...
卡塔库栗大人
为...为什么...
这是男人之间的对决
别给我来搞这种肤浅的支援
不要过来 别碰我
好疼...
卡塔库栗大人...
如果你们想笑话那个白痴的话
就连同我一起嘲笑吧
太逊了
同感 幻想彻底破灭了
真是的 脏死了
血都溅到脸上了
你搞什么啊
明明平时一直都那么高贵 冷静而又强大
一切都完美无缺
那才是我们所崇拜的哥哥呢
现在竟然刺自己的肚子
简直是太逊了
你才不是人家心中的卡塔库栗哥哥呢
真是太丢人了
就跟宽咽鱼似的
宽咽鱼...
别再说了 芙兰佩大人
又要忍不住笑场了
太让我失望了
那个宽咽鱼来啦
不要靠近他
那家伙强得也跟怪物似的
快逃啊
我说...你倒是给我说句话啊
快去拍照 我要向所有人揭穿他
揭穿他这副败家之犬的模样
抱...抱歉了
对不起啊 卡塔库栗大人
卡塔库栗大人 请看这边
真的很像宽咽鱼呢
所有人都崇拜的完美哥哥 夏洛特·卡塔库栗已经死啦
要给粉丝俱乐部的所有人
还有万国的各岛
我要在全国各地散布你的照片
竟敢把肮脏的血溅到我脸上
甚至还来威胁备受追捧的本小姐
你算什么完美的哥哥啊
丑死了
我都不好意思和别人说是跟你有血缘关系的妹妹了
对于你毁掉茶会的行径 我也不会原谅你的
草帽小子
这两人看着就让人不爽
接下来就用我这剧毒飞箭刺穿你们的心脏
没错 没错
不可原谅
这次你们两个都给我做好心理准备吧
那帮局外人太吵了
反正他们很快就会站不起来了
霸王色?
连那只猴子也是吗
那种家伙竟然...
一旦被抓 我们肯定会被杀掉的
我们手上还有蛋糕呢
所以他们还不敢对我们怎么样
海上 贝吉的船方面
普罗米修斯变得那么大 行动也迟缓了很多啊
就快到利口酒岛了
一路也比较顺利
多亏你们及时修好了外轮
干得漂亮 小的们
不 您过奖了
到时候只要把蛋糕往利口酒岛上一扔
我们就能直接跑路了
这个想法不错
不 还不行
又怎么了 希凤
放在利口酒岛的话 距离太近了
还是把她引到松软岛去吧
你是认真的吗
如果在利口酒岛上吃下蛋糕
思食症发作的妈妈恢复了正常
那她还是有充足的时间追上娜美她们的船的
那又怎样
已经足够了吧
否则我们可就要没命了啊
你看妈妈现在那极度饥饿的样子
好想吃...
好想快点吃到啊
婚礼蛋糕...
好想吃 好想吃啊
这下你明白了吧 希凤
是
我们去松软岛吧
根本没在听我说话嘛
草帽小子他们对我的大恩大德就算拿命也要偿还
我已经下定决心了
就算独自一人我也要去
更换路线
目标松软岛
这才是我的爱妻啊
我真是越来越喜欢你了 希凤
我们走 小的们
好吧...教父...
我去去就回
要小心啊 香吉
桑尼号方面
好
别...别靠我太近 一边儿去 香吉...
先生
桑尼号就交给你们了
从现在开始才是关键
是
布琳小姐 麻烦带我去可可岛吧
少...少来命令我了
我可不接受大男子主义的压迫啊 香吉...
先生
刚才那是什么
凯洛特
你已经没事了吗
对不起啊各位 我刚才不小心睡着了
你没必要道歉的
你刚才太厉害了 我的小妹
猫蝮蛇和犬岚看到满月时也会变成那样吗 小妹
是的
猫蝮蛇老板和犬岚公爵变身后要比我强很多呢
要给老夫盯紧他们的攻击方向
我知道了
不要啊
我的水分还远远不够呢
连部下都不放过 太过火了吧
草帽小子一伙 不会让你们逃掉的
那是什么啊
那个人是巨人族吗
能让我欣赏一下你的内裤...
快住口 你这个色骷髅
又攻过来了
朝右边躲
再朝右边躲
甚平 这次往左边
该死的甚平...
千万不要松懈
老夫就靠你们的指示了
交给我们吧...
放心吧 我会盯紧的
又变大了啊
斯慕吉 船要撑不住了
这次一定要击沉你们
要来了
这次来了个巨大的啊
要被击沉啦
朝右边闪躲 甚平
大家抓紧船
真是一帮难缠的家伙...
抱歉啊
刚才没能察觉到那根针 我也是疏忽了
在海贼的决斗中 可没有卑鄙一词
都怪我没能及时躲开
我已经...
不再认为你的实力不如我了
真的吗 那我倒是挺欣慰的
多谢了
但是...
我还是要赢
虽然路飞拼命想跟上
但他仍然对卡塔库栗没有还手之力
形势也渐渐对路飞不利
他成为了卡塔库栗猛攻下的猎物
那么路飞究竟是否能够觉醒新的力量
向卡塔库栗打出致命的一击呢
次回ONEPIECE
觉醒吧
超越最强的见闻色!
海贼王!我当定了!